ยินดีต้อนรับสู่ส่วนของอัลกอริทึมนี่คือคำที่ฟังดูดีทันที
ทุก บริษัท ใช้มันในวันนี้เพื่อให้ดูเหมือนว่าพวกเขากำลังทำสิ่งที่สำคัญจริงๆ
ทุกคนมีอัลกอริธึมลับที่พวกเขาใช้เพื่อทำให้แบบจำลองการเรียนรู้ของเครื่องวิเคราะห์ข้อมูลผู้ใช้ทำให้ บริษัท มีเงินจำนวนมาก
แต่ภายใต้อัลกอริธึมฮูดเป็นเพียงฟังก์ชั่นที่โปรแกรมเมอร์เขียนฟังก์ชั่นสองบรรทัดในทางเทคนิคแล้วอัลกอริธึมหนึ่งพันอัลกอรึทึมไลน์ที่เรียงผ่านภาพเป็นอัลกอริธึม
อัลกอริทึมเป็นเพียงขั้นตอนในกระบวนการที่เราดำเนินการเพื่อดำเนินการตามที่ต้องการกับคอมพิวเตอร์
ถ้าเราไปที่ Wikipedia และค้นหารายการอัลกอริทึมรายการนั้นจะไม่มีที่สิ้นสุด
มีอัลกอริทึมมากมาย
เป็นไปไม่ได้ที่จะรู้ทั้งหมด
คุณสามารถสร้างอัลกอริทึมของคุณเองคุณสามารถใช้อัลกอริทึมอื่น ๆ ที่ได้รับความนิยมและเป็นที่ยอมรับ
แต่กลับมาที่คำถามของเราว่าอัลกอริทึมคืออะไร
ถ้าเรารวมความรู้ของโครงสร้างข้อมูลสิ่งที่เราทำงานในอัลกอริทึมส่วนก่อนหน้าช่วยให้เราสามารถใช้ภาษาที่สร้างขึ้นในโครงสร้างข้อมูลเช่นอาร์เรย์และวัตถุหรือวัตถุพื้นฐานเช่นจำนวนเต็มและบูลีน คำหลักชั้นเพื่อสร้างต้นไม้ค้นหาคิวสแต็คของ
อัลกอริทึมทำให้เราสามารถใช้โครงสร้างข้อมูลเหล่านี้เพื่อดำเนินการกับข้อมูลนั้น
โปรดจำไว้ว่าโครงสร้างข้อมูลและอัลกอริทึมที่ถูกต้องนี้สร้างโปรแกรมในหลักสูตรนี้
เราจะพูดถึงอัลกอริธึมการสัมภาษณ์ที่พบบ่อยที่สุดเพื่อให้รายการวิกิพีเดียที่ยาวเหยียดไม่น่ากลัวเพราะเราจะมุ่งเน้นไปที่ความต้องการเรื่องนั้นโดยเฉพาะสำหรับการสัมภาษณ์ โดยเฉพาะเราจะพูดถึงหัวข้อเหล่านี้เมื่อพูดถึงอัลกอริทึม
ตอนนี้ทำไมอัลกอริธึมเหล่านี้จึงเป็นเรื่องธรรมดาในการสัมภาษณ์และโดยเฉพาะใน บริษัท ใหญ่ ๆ
คุณสามารถหนีไปได้โดยไม่ทราบหัวข้อเหล่านี้เป็นเวลานาน
ในฐานะโปรแกรมเมอร์ แต่อย่างที่เราได้เรียนรู้เรื่อง O และความยืดหยุ่นของโค้ดมีความสำคัญเนื่องจาก บริษัท
ต่างๆมีขนาดใหญ่ขึ้นเรื่อย ๆ
เราสามารถปรับขนาดส่วนใหญ่ที่เราต้องการในการปรับปรุงโปรแกรมของเรา
จำชิจิโอตัวใหญ่ของเราและวิธีที่เราไม่ได้พูดถึงโอ้บันทึกและบันทึก O และจริงๆอาจจะเล็กน้อยในวิดีโอก่อนหน้า
อัลกอริทึมของ CERN ทำให้เราสามารถลดความซับซ้อนของ O ขนาดใหญ่ให้เล็กลงหรือลดความซับซ้อนของเวลาลง
ดังนั้นโดยใช้อัลกอริทึมที่ถูกต้องฉันสามารถใช้ฟังก์ชั่นที่มีการแสดงที่ยิ่งใหญ่ของสัญกรณ์นี้ลงไปที่บางสิ่งบางอย่างของ
O และเข้าสู่ระบบหรือสิ่งที่มีความซับซ้อนเวลาเชิงเส้นเพื่อเหตุการณ์บันทึก o
และสิ่งเหล่านี้ถูกนำไปใช้ในทุกที่ใน บริษัท ขนาดใหญ่
ดังนั้นหัวข้อนี้มีความสำคัญอย่างยิ่งสำหรับพวกเขาและเมื่ออาชีพของคุณเติบโตและเติบโตหัวข้อเหล่านี้จะมีความสำคัญมากขึ้นเรื่อย ๆ
ดังนั้นมาเริ่มหัวข้อแรกกันก่อน
ฉันจะดูในถัดไป
Babai